نحنا جينا نحنا جينا
يا عمو براء
سوق فينا سوق فينا
يآ أحلى سواق
نحنا جينا نحنا جينا
يا عمو براء
سوق فينا سوق فينا
يآ أحلى سواق
و أهلا و سهلا بالأحباب
جوآ قلبي و ع رآسي
بس كونوا أحسن ركآب
و لآ تخربولي الكرآسي
و أهلا و سهلا بالأحباب
جوآ قلبي و ع رآسي
بس كونوا أحسن ركآب
و لآ تخربولي الكرآسي
توكل على الله و ما عليك
و يلا ندعي رب الكون
يحمينا و يهونها
بالطريق يكون العون
الصعآب يسهلها
يلا ندعي رب الكون
يحمينا و يهونها
بالطريق يكون العون
الصعآب يسهلها
أسرع يا عمو أسرع
بآصك فرجينا استعرآض
خلي الموتور يلعلع
و الضوء عالي و وماض
أسرع يا عمو أسرع
بآصك فرجينا استعرآض
خلي الموتور يلعلع
و الضوء عالي و وماض
بس بالسرعة ندآمة
و أخطآر ما إلها حدوود
و التأني السلآمة
و ع البيت بخير نعوود
بس بالسرعة ندآمة
و أخطآر ما إلها حدوود
و التأني السلآمة
و ع البيت بخير نعوود
ليه مآ عندك تلفزيون
ببآصك ليش يا عمو؟
لا إنترنت و لا تلفون
ليه فينا ما بتهتمو؟
ليه مآ عندك تلفزيون
ببآصك ليش يا عمو؟
لا إنترنت و لا تلفون
ليه فينا ما بتهتمو؟
إذا بآصي مو عاجبكن
مآ فيه داعي تركبوه
إيآكن عم نبهكن
بالأوساخ تبدهلوه
إذا بآصي مو عاجبكن
مآ فيه داعي تركبوه
إيآكن عم نبهكن
بالأوساخ تبدهلوه
يا عمو تكرم عينك
و طلباتك أوامر
الله يقويك و يعينك
أزعجناك بهالخآطر
يا عمو تكرم عينك
و طلباتك أوامر
الله يقويك و يعينك
أزعجناك بهالخآطر
ماشي ماشي
بيصير خير
سآلمة يا سلامة
رحنا و جينا بالسلآمة
تسلم يا عمو براء
يا الـ كلك زوء و أخلآق
احنا ترى نحبك مره
يا بو العيون الخضره
لتريولنا يا حباب
خلنا دوم نكون أصحآب
سوآق البآص العسول
آي بنحبك يا زول
الله يوفقك يا شوفير
لنوصل سوا ع الخير
سآلمة يا سلامة
رحنا و جينا بالسلآمة